Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/07_building_pulse_schedules.po
Languages: ja_jp

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/07_building_pulse_schedules.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/circuits_advanced/07_building_pulse_schedules.ipynb`__ から生成されました。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits_advanced/07_building_pulse_schedules.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits_advanced/07_building_pulse_schedules.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。

source: Building Pulse Schedules
ja_jp: Pulseスケジュールの構築

source: Building ``Schedule``\ s is very straightforward, yet there are a few ways to compose them. We’re going to explore these different methods here.
ja_jp: ``Schedule`` を構築するのはとても簡単ですが、それらを構成する方法はいくつかあります。ここでは、これらの様々な方法を見ていきます。

source: Tip: ``Instruction``\ s can be treated just like ``Schedule``\ s – that means all the methods we use here work equally well for composing ``Schedule``\ s with ``Schedule``\ s, ``Instruction``\ s with ``Instruction``\ s, or between the two.
ja_jp: ヒント: ``Instruction`` は ``Schedule`` と同じように扱うことができます。つまり、ここで使用するすべてのメソッドは ``Schedule`` と ``Schedule`` 、 ``Instruction`` と ``Instruction`` 、あるいはその２つの間で構成する場合にも同様に適切に処理されます。

source: As the basis for trying out the composition methods, let’s initialize a couple dummy ``Schedule``\ s.
ja_jp: 構成メソッドを試すための基礎として、ふたつのダミー ``Schedule`` を初期化しておきましょう。

source: ``insert`` or ``|``
ja_jp: ``insert`` または ``|``

source: The ``insert`` method schedules an ``Instruction`` or ``Schedule`` at a particular time. Let’s use it to give each of our schedules a different instruction.
ja_jp: ``insert`` メソッドは特定の時間に ``Instruction`` または ``Schedule`` をスケジュールします。それぞれのスケジュールに異なる命令を与えるために使いましょう。

source: The insert schedule method overloads the ``|`` (or) operator for ``Schedule``\ s, so we will use this special syntax on schedule ``B``. When using this syntactic sugar, the ``time`` argument is implicitly zero.
ja_jp: insertスケジュールメソッドは、 ``|`` (or) 演算子を ``Schedule`` にオーバーロードするため、スケジュール ``B`` でこの特別な構文を使用します。この糖衣構文を使用する場合、 ``time`` 引数は暗黙的にゼロになります。

source: ``shift`` or ``<<``
ja_jp: ``shift`` または ``<<``

source: Sometimes we need to offset one schedule from ``time=0``. For instance, when using ``|``, we use ``shift`` to add an instruction at a time besides zero.
ja_jp: 時々、あるスケジュールを ``time=0`` からオフセットする必要があります。 例えば、 ``|`` を使用する場合は、ゼロ以外の時刻に命令を追加するために ``shift`` を使用します。

source: Let’s see how we can use ``insert`` to compose schedules ``A`` and ``B`` together.
ja_jp: ``insert`` を使って ``A`` と ``B`` のスケジュールを一緒に構成する方法を見てみましょう。

source: ``append`` or ``+``
ja_jp: ``append`` または ``+``

source: The ``append`` method is like ``insert``, but the insertion time is determined for us. The ``Instruction`` or ``Schedule`` being added will begin when all the channels common to the two become free. If they contain no common channels, then the ``Schedule`` will be appended at ``time=0``. In pseudocode:
ja_jp: ``append`` メソッドは ``insert` に似ていますが、挿入時間は私たちのために決定されます。追加される ``Instruction`` または ``Schedule`` は、2つに共通のすべてのチャネルが解放されたときに開始されます。共通のチャネルが含まれていない場合、 ``Schedule`` は ``time=0`` で追加されます。 擬似コードの場合：

source: The append schedule method overloads the ``+`` (add) operator for Schedules.
ja_jp: appendスケジュールメソッドは、Scheduleの ``+`` (add) 演算子をオーバーロードします。

source: Let’s continue with schedule ``A`` and schedule ``B``. Remember that they both have instructions scheduled on the same channel, ``DriveChannel(0)``. Schedule ``A`` contains positive amplitude pulses, and schedule ``B`` contains negative amplitude pulses.
ja_jp: スケジュール ``A`` とスケジュール ``B`` を続けて行きましょう。どちらも同じチャネル、 ``DriveChannel(0)`` でスケジュールされた命令があることを覚えておいてください。スケジュール ``A`` は正の振幅パルスを含み、スケジュール ``B`` は負の振幅パルスを含みます。

source: Let’s see what happens when there are no common channels.
ja_jp: 共通のチャネルがない場合に何が起こるか見てみましょう。

source: Warning: Common channels is not the same as common qubits. Measurements require different channels than gate operations, even on one qubit. If you simply append a measurement to a schedule, you’ll likely schedule your measurement at ``time=0``, not what you were expecting! Instead, use the shift operation, with ``schedule.duration`` as the time argument.
ja_jp: 警告: 共通チャネルは共通量子ビットと同じではありません。ひとつの量子ビットだったとしても、測定にはゲート操作とは異なるチャネルが必要です。単純に測定をスケジュールに追加すると、 ``time=0`` で測定をスケジュールすることになり、期待していたものではないではなくなってしまいます。代わりに、時刻の引数として ``schedule.duration`` とあわせて shift 操作が使えます。

source: This time, the new instruction being appended was added at ``time=0``, because it did not have any instructions on ``DriveChannel(0)``.
ja_jp: 今回、新たな命令は ``time=0`` に追加されました。それは、 ``DriveChannel(0)`` に関する命令がなかったためです。

source: Be wary: ``append`` only “slides” the appended schedule into the original around channels that are not common between them. The following example demonstrates this point.
ja_jp: 注意してください: ``append`` は、追加されたスケジュールを、それらの間で共通ではない元のチャネルに "スライド" させるだけです。 次の例は、この点を示しています。

source: Congrats, you’ve mastered schedule composition!
ja_jp: おめでとうございます。スケジュール構成をマスターしました。
